Por causa de gente como você é que na caixa de ovo vem escrito: "Contém ovo".
Não se desanime com a derrota de hoje, porque amanhã tem mais.
O segredo do sucesso é fazer o contrário do você está fazendo.
Não se preocupe, é só uma fase ruim, logo vai piorar.
Você não pode mudar o seu passado, porém pode estragar seu futuro.
O não você já tem. Busque a humilhação.
Não deixe para desistir amanhã, sendo que você pode desistir ainda hoje!
Não pare, todos os caminhos te levam a derrota.
Dias ruins se vão para que dias piores possam vir.
Quando falarem mal de você, não fique chateado, pois você é muito pior do que eles pensam.
Não desista. O recomeço é a oportunidade de um novo fracasso.
Não desanime. Um dia você perde, no outro você não ganha.
Não desista. Lute como nunca e perca como sempre
Cada passo, por menor que seja, te aproxima mais do fracasso.
A vida é assim mesmo, um dia você se fode, no outro também.
Nunca deixe ninguém dizer que você não consegue. Diga você mesmo: EU NÃO CONSIGO!
Nada é em vão. Tudo vem para te decepcionar.
Quanto maior a sua luta, maior a sua derrota.
Vai ter muita gente dizendo que não vai dar certo. Acredite neles.
O começo pode parecer difícil. Mas no final tudo dará errado.
Não desista. Você é mais fraco do que pensa.
Um dia você está por baixo. No outro você não está por cima.
Não fique de fora. O importante é competir e perder.
Ninguém precisa te humilhar. Um espelho já faz isso.